ይህ ቪዲዮ ስለ Arclight መሳሪያ አጭር መግቢያ ይሰጣል።
ይህንን ግራጫ ቁልፍ በመጠቀም ያብሩት።
መጀመሪያ ላይ ሁለቱም የ Arclight ጫፎች በአንድ ጊዜ ሊበሩ ይችላሉ.
ጨርሶ ካልበራ ወይም መብራቱ ከደበዘዘ ባትሪው ጠፍጣፋ ሊሆን ይችላል።
የዩኤስቢ ቻርጀር በመጠቀም ይሰኩት።
ኃይል በሚሞላበት ጊዜ አረንጓዴ መብራቶች ይበራሉ.
ከ 15 ደቂቃዎች በኋላ, ሙሉ በሙሉ መሙላት እና ለብዙ ሰዓታት መሥራት አለበት.
በፀሐይ ብርሃን ውስጥ መተው ባትሪው እንዲሞላ ያደርገዋል.
ምንም አይነት ባትሪዎች ወይም አምፖሎች መተካት አያስፈልግዎትም.
ሁለቱም ጫፎች ሲበሩ ሁነታው ለአጠቃላይ ጥቅም ነው.
ቁልፉን ለ15 ሰከንድ በመያዝ ወደ ዓይን ሁነታ ይቀይሩ።
ከዚያ ጣቶችዎን አንሳ እና መብራቱ ሲበራ በፍጥነት እንደገና ይጫኑ።
አሁን በአይን ሁነታ ላይ ነዎት፣ የ ophthalmoscope የሚመጣበት
በመጀመሪያ, ከዚያም የፊተኛው ክፍል ሉፕ.
እነዚህን እርምጃዎች መድገም በሶስት የተለያዩ የአጠቃቀም ስልቶች ዑደት ያደርጋል።
አጠቃላይ አጠቃቀም, ዓይኖች, ከዚያም ጆሮዎች.
ተመራጭ ሁነታን ከመረጡ በኋላ, ግራጫውን ቁልፍ ይጫኑ
መብራቶቹ ምን ያህል ብሩህ እንደሆኑ እና የትኛው ጫፍ እንደበራ ይለውጣል.
ለትክክለኛው ምርመራ ትክክለኛውን ጫፍ መጠቀምዎን ያረጋግጡ.
ውጫዊው ዓይን በሎፕ በመጠቀም ይመረመራል.
በ 6 ሴንቲ ሜትር አካባቢ ወደ ዓይን በጣም በሚጠጉበት ጊዜ እይታው ግልጽ ይሆናል.
የፈንድ ሪልፕሌክስ የሚከናወነው በቀጥታ የአይን መነጽር በመጠቀም በክንድ ርዝመት ነው።
እይታው ከደበዘዘ፣ የሌንስ መደርደሪያው ከላይ መሆኑን ያረጋግጡ።
በዚህ ቦታ, በእይታ ጉድጓድ ውስጥ ምንም መነፅር የለም እና ሪፍሌክስ ግልጽ መሆን አለበት.
የArclight የክሊኒካዊ ምልክቶችን ቪዲዮ ለመቅረጽም ሊያገለግል ይችላል።
ከተንቀሳቃሽ ስልክ ካሜራ ጋር ሲያያዝ.
ከተጣበቀ በኋላ, የቀጥታ የዓይን እይታ ቀዳዳ
የሞባይል ካሜራዎ በቪዲዮ ሞድ ውስጥ በሚጠቀምበት የሌንስ መሃከል ላይ በቀጥታ ይቀመጣል።
በእይታ ቀዳዳ ውስጥ ሲመለከቱ ካሜራው ልክ እንደ አይኖችዎ ይሰራል።
የእይታ ቀዳዳውን በየትኛው ሌንስ መደርደር እንዳለበት ለማረጋገጥ፣
ቪዲዮውን በስልክዎ ላይ ይክፈቱ ፣ ጣትዎን በተራ በእያንዳንዱ ሌንስ ላይ ያድርጉት።
ማያ ገጹ ሲጨልም፣ ለቪዲዮ የሚያገለግለውን መነፅር ሸፍነዋል።
ቢጫ ወረቀቱን ከቅንጥቡ ጀርባ ያስወግዱት።
ቪዲዮን ለመቅረጽ በሚያገለግለው የሌንስ መሃከል ላይ የቀስት ነጥቦችን ያስቀምጡ።
ክሊፑን በጥብቅ ይጫኑ.
ቀስቱን ያስወግዱ.
ቅንጥቡ አሁን በትክክለኛው ቦታ ላይ መሆን አለበት.
ሪፍሌክስን በቪዲዮ ለማሳየት፣ ቀጥታውን የአይን መነጽር ያብሩ
የ Arclight መጨረሻ እና በጣም ደማቅ ብርሃን በሶስት ጠቅታዎች ይምረጡ.
የሌንስ መደርደሪያው ከላይ መሆኑን ያረጋግጡ.
መብራቱ ከስልኩ ርቆ ወደ ታማሚው ሲመለከት፣
Arclightን በክሊፕ ውስጥ ያስቀምጡት እና አስተማማኝ ለማድረግ ተጣጣፊውን ይጎትቱ።
ተጨማሪ መንሸራተት እስኪያቅተው ድረስ የ Arclightን ወደ ላይ ይጫኑት።
የቀጥታ የዓይን እይታ ቀዳዳ
አሁን በቀጥታ ቪዲዮ በሚነሳው የሌንስ መሃል ላይ ይሆናል።
የውጭውን ዓይን ለመቅዳት, ሌላውን የመሳሪያውን ጫፍ ይጠቀሙ.
ምስሎችን ለማንሳት የቪዲዮ መተግበሪያውን ይክፈቱ እና ያሳድጉ፣
በእይታ ቀዳዳ በኩል ማያ ገጹን በእይታ መሙላት.
መዝገቡን ይጫኑ እና ምርመራውን ያካሂዱ.
ቆም ብለው ይጫኑ እና ቪዲዮውን ያስቀምጡ።
አሁን ደህንነታቸው በተጠበቁ እና በተመሰጠሩ የመሣሪያ ስርዓቶች ላይ ከባልደረባዎች ጋር መጋራት ይችላሉ።
ከታካሚው ፈቃድ ላስገኙበት ዓላማ ብቻ።
በስራዎ ውስጥ Arclightን በመጠቀም ይደሰቱ።